9.Анализатор сетевого трафика. Два варианта реализации:  библиотека PCAP, RAW Socket. 
    - Используя библиотеку PCAP написать сетевую программу «сниффер».
     По заданному правилу (регулярное выражение в стиле bpf (Berkley Packet Filter)) необходимо обеспечить фильтрацию пакетов в сети и в выбираемых пакетах найти определенную информацию. 
     Реализация – на языке C/C++, консольное приложение.
   - Если выбрали RAW Sockets, то  реализовать аналогичный функционал.
    Например: Отфильтруйте все пакеты, идущие по протоколу TCP на порт 21. Определите IP адрес отправителя и получателя пакета или найдите пакет содержащий слово USER.
Фильтр задавать либо при запуске программы (со строки) либо в диалоговом режиме. 
Нужное слово можно "запустить" в локальную сеть через стандартное приложение или через модифицированный клиент-сервер одной из лаб. работ.





2.Реализация Клиента SMTP на Хорошо -  
отправка простого письма на почтовый ящик. На Отлично – письмо с вложением файла. (Реализуете только клиента, Сервер стандартный).


3. IMAP4 клиент. Получение простого письма с вашего почтового ящика - отлично. (Реализуете только клиента, Сервер стандартный).